1. Sinh con ra bằng câu hát ru quen thuộc
Dìu đôi chân mong con lớn khôn
(Con lớn khôn, nghe lời Mẹ)
Dù mồ hôi thấm vai chỉ cần thấy con cười
Là những âu lo phiền muộn tan trôi.
Ấn nút nhớ thời gian hãy ngưng quay lại
Đổ cơn mưa yêu thương đến đây
(Mang đến đây, bao nụ cười)
Chà mạnh đi vết chai sạn trên tay Mẹ
Thả đi giấc mơ này
(Chắp cánh con tung bay)
Thả vào mây nhẹ nhàng đưa theo cơn gió.
[ĐK:]
Mai này con lớn lên
Mang ngàn lời ca cất lên
Đem một tình yêu thiết tha
Giúp Cha dang đôi tay ôm lấy vai Mẹ.
Mai này con lớn lên
Kiên cường vượt qua bão giông
Chỗ dựa bình yên khi hoàng hôn xuống
Bình minh ấm bên mẹ mãi thôi
Uh la la la la la lal a la
Uh la la la la la lal a la.
[Rap:]
Con nay đã lớn khôn
Mmuốn phụ giúp mẹ những việc giản đơn mà
Thu dọn dẹp nhà cửa
Giặc giũ quần áo cứ để con no mà
Con nhận ra một điều là
Con không cần nữa những món quà
Đôi tay con giờ đây
Có thể đảm nhận hết mọi công việc nhỏ trong nhà.
Nghe lời mẹ dặn
Không làm mẹ tổn thương, không khiến mẹ phải lo
Nghe lời Mẹ dặn
Soạn bài vở chu đáo, học chăm ngoan ngày ngày
Ấn nút nhớ, thả giắc mơ
Con chìm vào những vần thơ
Đổ đong đầy, chà hao gầy
Ưu phiền trong mẹ tan theo làn mây.