Love you
Bae, Love you
Loving you
I’m just loving you

Nhớ tối hôm đó anh đưa em qua con đường này
Nhớ tối hôm đó anh ôm vai em hanh hao gầy
Sài Gòn nhạt nhoà cộ xe này lao vào nhau
Phố đưa anh đến đây như là gió ghé qua với mây trởi
Em thương anh như là xe lao nhanh trong cơn bão
Thương anh như người điên như người say anh ơi anh không biết
Tiếng mưa hôm ấy rơi vẫn còn tí tách trong trái tim này
Nói với em rằng em đã

[ĐK:]
Thương anh
Trót chết trong tim bao lần vì thương anh
Trót nhớ nhung bao đêm này bủa vây em
Làm sao nói ra vài câu trái ngang rằng em nhớ anh nhiều hơn dòng tin nhắn em vừa send đấy
Thương anh
Biết thương là đau mà sao vẫn thương anh
Biết hoa dại không thể với được mây xanh
Này anh gì ơi làm ơn giúp em nhặt lên trái tim vừa rơi xuống chân vì đôi mắt anh này

[RAP:]
Oh God, mấy thằng bạn em lại lo lắng, (vậy à?)
Em biết mà, mấy thằng Mỹ con, trẻ tuổi, dư tiền, lại còn ga lăng, (no cap)
Bỏ ngoài tai dù là mấy con bạn của em thấy trước cũng đã dặn,
Pháp danh của anh là Ngộ Tịnh,
Bỏ áo cà sa người ta gọi anh Sa Tăng,

All my ex's they hate me,
All my promises empty,
Chưa từng nói ra lời yêu,
Cũng chưa cần thiết ai ở bên mình,
Để nghĩ tất cả mọi thứ chỉ bắt đầu từ 1 chút cảm nắng, (uh uh)

Thương anh, em lâm bệnh nặng, điều đó hiện rõ lên trên khuôn mặt,
Là vì cảm xúc có chút xen lẫn, những lần nắm tóc và cấu da, (cấu da)

Nhưng đây là yêu, hay là hận, hay là 1 điều gì xấu xa?
Hai ta chỉ là, 2 cá thể hay mối quan hệ này trở thành đôi? (It's love?)
Những để thật lòng mà nói, là yêu thì anh chưa sẵn sàng vội,
Và họ nói, là bởi vì thời đại 4.0, (4.0)
Ngày càng dễ kết nối với những người lạ giữa chốn đám đông, (oh)
Rẽ trái là về nhà em, nhưng quẹt phải còn nhiều lựa chọn,
Đường về nhà của anh còn dài, em đâu phải chờ, phải đưa, phải đón,
Với dòng tin nhắn anh rằng là,

[ĐK:]
Thương anh
Trót chết trong tim bao lần vì thương anh
Trót nhớ nhung bao đêm này bủa vây em
Làm sao nói ra vài câu trái ngang rằng em nhớ anh nhiều hơn dòng tin nhắn em vừa send đấy
Thương anh
Biết thương là đau mà sao vẫn thương anh
Biết hoa dại không thể với được mây xanh
Này anh gì ơi làm ơn giúp em nhặt lên trái tim vừa rơi xuống chân vì đôi mắt anh này

Thương anh thật lâu em nhận ra
Trôi qua màn mây anh tìm đến nơi người ta
Em có cho đi thật nhiều thì, nắng sáng cũng không thành chiều
Ai vì ai mà không xót xa
Và anh có thấy
Thấy
Thấy ngày mai em không còn yêu anh
Thấy ngày mai em không còn thương nhớ anh
Và quên hết chuyện đôi ta chuyện hôm qua quên hết đi