Đâu rồi nơi mình dìu nhau đi
Giờ chia ly còn ai để thầm thì?
Dựa vào lý trí nào ngờ ngu si
Đánh mất tất cả vì
Em vội trao lòng mình cho ai?
Bản thân chẳng nhìn lại!
Bất chấp sai trái ì ái i ai i ài...

Em thật tâm quá nhiều, mà anh đâu một lần hiểu?
Ngỡ sẽ được thương yêu, sẻ chia những điều em còn thiếu!
Đâu ai cần anh hứa một vài câu hứa không làm được!
Để lại muôn ngàn vết xước đằng sau mọi chuyện ai lường trước...!

Hà ha ha há hà, ah hà ha ha há ha...
Bờ môi ai dối trá để rồi hôm nay cách xa?
Hà ha ha há hà, ah hà ha ha ha há
Hôm qua trao nhau món quà, hôm nay mình thành người lạ!

[ĐK:]
Trần gian bao nhiêu lần thế thái bẽ bàng
Mình quay bước bỡ ngàng
Thêm cuộc tình bước sang trang...
Tìm đâu riêng em một chân ái vĩnh hằng?
Đành tự nhủ mình rằng
Phận duyên cách ngăn ôm cay đắng...!

[RAP:]
Ngày anh đi, trời bỗng giông bão mây đen mưa sa
Vậy ta có được gì từ những kí ức cuộc tình phong ba
Vì tình bạc như vôi, mật ngọt trao bên tai
Anh là người không thích dừng chân, hạnh phúc anh tìm đang bên ai?
Bao nhiêu yêu thương, hẹn anh ở kiếp sau
Chắc là anh quên con tim này biết đau
Nhân tình thế thái có lẽ ta ko nên biết nhau
Tìm đâu ra một chân ái cho hình bóng anh quên mau...!

Đêm lại đêm tối, mây mờ dẫn lối
Đắm say em đây sao người đâu rồi?
Trăm ngàn câu nói, ân tình gian dối
Cố mấy hết yêu vẫn xa thế thôi
Thôi thì cứ coi như là
Một giấc mơ thôi mà...
Tỉnh giấc vương vấn đôi chút rồi cũng qua!

Nước mắt tâm sâu
Khóc cho người từng làm em hạnh phúc
Héo hắt trong âm thầm
Chỉ để xa rời nhau kèm lời chúc...!

Thoát ra khỏi đau đớn, kéo nhau về cô đơn
Chỉ biết trách tình cảm vô ơn!
Thấu sao được tương lai, biết ta sẽ thương ai
Sợ chuyện mình vỡ tan một mai...
Biết anh sẽ đau lắm mỗi đêm về gặm nhấm
Những kí ức một thuở xa xăm...
Ngậm ngùi tâm trí
Nhưng thôi em phải ra đi...!