Vẫn là những ngày thấy nhàm chán
Quyết định ra đường tìm chút không gian
Và đi cùng anh là con xe thời anh học lớp 3
Bố anh vẫn chạy bao năm qua
Ngay từ giây đầu tiên dạo phố
Ngỡ mình rơi vào trận chiến xe cộ
Chị ninja lead đầu đường xi-nhan ngược hướng
Một ông xe ôm chạy khách đụng ngay cậu nhóc cuối phường
Câu chuyện thường vẫn như vậy
Một ngày bình yên xa tầm tay
Đang mộng mơ giữa ban ngày
Thì chợt còi xe vang lên như là tiếng kèn chinh chiến
Bác tài ơi! Đi chậm thôi!
Bác chạy nhanh như thế mà va phải cháu thì chết toi!
Giời ơi, bác tài ơi! Bác nghỉ ngơi.
Cố chờ thêm vài giây đèn xanh bật sáng là phóng thôi!
Cứ từ từ
Cần gì phải vội?
Cứ từ từ
Vợ và con vẫn đợi bác về ăn tối
Mình cứ từ tốn về nhà thôi!
Uống một lý trà đá lề phố
Nghe từng tiếng còi xe máy, ô tô…