Khoảnh khắc ấy như đang còn đây
Niềm tin đến đi không một chút luyến tiếc thời gian
Giờ giây phút như đang dừng lại
Một ai đó đang chờ đợi những lúc ta buồn vui

Có ai ở đây? Có ai cùng ta?
Có ai chạy theo những giấc mơ hoang đường cùng ta?

Cảm giác như ta giờ đang lạc lối
Tự dặn mình phải mau quên đi
Hình bóng ta không hề quen thuộc
Mọi giác quan ta giờ đây đã mãi
Chìm vào một giấc mơ hoang đường
Nơi mà trái tim ta dần phai nhòa

Chạy trốn khỏi thời gian
Chạy trốn khỏi ai?
Chạy trốn khỏi thời gian
Những vết thương sẽ lành đi

Có ai ở đây? Có ai cùng với tôi?
Có ai chạy theo những giấc mơ hoang đường cùng tôi?