Chiều hoàng hôn mây treo lửng lơ, phố cao thu mình đón sương
Đạp vòng quanh trên con xe đôi, Đà Lạt yên lắm
Này này khoan cô ơi cô ơi, bán con ly sữa nóng đi
Và cho con một chiếc bánh tráng nướng thơm lừng.

Trời ơi ai đó bảo tôi, đến Đà Lạt rồi sẽ bỏ nhau
Mà làm sao chia tay hả em, ngoài trời lạnh lắm
Cùng nhau đón ánh nắng mai, phía bên kia đồi thông ngát xanh
Rồi lại đưa nhau đi loanh quanh chợ đêm bờ hồ.

[Chú Việt]
Tôi sẽ kể cho các bạn câu chuyện về một Đà Lạt ở trong tôi
Có nắng có sương có lạnh có giá và bầu trời có áng mây trôi
Tuổi thơ là những con dốc lên xuống khẽ nép thân mình sau lưng bố
Buổi sáng đến trường mẹ dặn có lạnh thì lấy cái áo ấm mặc vô.

Mặt trời mọc lên ánh sáng len lỏi rọi vào ô cửa sổ gác mái
Dăm ba tách trà, vài câu chuyện phím, mấy cụ già dáng vẻ khoan thai
Nhởn nhơ đầu hẻm lũ trẻ giành nhau leo trèo hái vài chùm trứng cá
Ngoài đường chị gái túc tắc tươi cười ghé chợ tìm mua mấy bó hoa.

Dừng chân ghé lại vùng đất cao nguyên có tên là Đà Lạt ngàn thơ
Bánh căn, xíu mại, lẩu bò, nướng ngói nổi tiếng còn thêm món kem bơ
Mứt dâu, hồng sấy bày ra thưởng thức cùng ấm trà atiso nóng
Ngồi nhóm đống than nướng vài xiên thịt câu chuyện hàn thuyên đến bao giờ.

Đà Lạt của tôi là một vùng đất quanh năm bao phủ một màu xanh
Rừng thông, cây cối, núi đồi trùng trùng điệp điệp cứ thế uốn lượn quanh
Đào hồng, phượng tím, dã quỳ, ngũ sắc suốt bốn mùa đua chen nhau nở
Xuân Hương, Tuyền Lâm, Dan Kia màu nước pha sương mờ ảo vẽ bức tranh.

[V.O.X]
Đà Lạt trong tôi là trẻ thơ, khoác lên trên mình chiếc áo len
Chiều tung tăng tan trường ra nô đùa khắp ngõ
Đà Lạt trong tôi là lão niên, sáng pha tách trà, điếu thuốc thơm
Là mẹ tôi lom khom lom khom, gánh hàng rau về.

Rồi vào đêm dưới con dốc cao, thoảng nghe tiếng đàn từ rất xa
Bạn bè anh em quanh bếp than, hoà cùng câu hát
Đà Lạt tôi thân thương thế thôi, cũng như con người ở chốn đây
Nụ cười tươi luôn luôn trên môi, yêu lắm nơi này.

x2

[Chú Việt]
Chiều hoàng hôn mây buông lửng lơ, phố cao thu mình đón sương
Đạp vòng quanh trên con xe đôi, Đà Lạt yên lắm
Cùng nhau đón ánh nắng mai, phía bên kia đồi thông ngát xanh
Rồi lại đưa nhau đi loanh quanh chợ đêm bờ hồ.